Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeadmin-1.1.2/po/*/kuser.po
Languages: ko

source: &Preferences...
ko: 등록정보...

source: &Edit...
ko: 편집...

source: &Delete...
ko: 삭제...

source: &Add...
ko: 추가...

source: &Set password...
ko: 암호 설정...

source: &User
ko: 사용자

source: &Group
ko: 그룹

source: Add user
ko: 사용자 추가

source: Delete user
ko: 사용자 삭제

source: Edit user
ko: 사용자 편집

source: Add group
ko: 그룹 추가

source: Delete group
ko: 그룹 삭제

source: Edit group
ko: 그룹 편집

source: Ready
ko: 준비

source: Group properties
ko: 등록정보...

source: User login
ko: 로그인 이름

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Group name
ko: 그룹 이름

source: Error opening %s for reading
ko: 쓰기 위해 %s 여는 중 오류

source: No /etc/passwd entry for %s. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
ko: /etc/passwd에 %s에 대한 항목이 없읍니다 항목은 다음번 `저장'이 실행되면 제거될 것입니다.

source: Error opening %s for writing
ko: 쓰기 위해 %s 여는 중 오류

source: Unable to build password database
ko: 암호 데이터베이스를 만들 수 없음

source: No shadow entry for %s.
ko: shadow 파일에 %s에 대한 항목이 없읍니다

source: You have more than 65534 users!?!? You have ran out of uid space!
ko: 65534명이 넘는 그룹이 있읍니다!?!? uid를 다 사용하셨읍니다!

source: Directory %s already exists
ko: %s 디렉토리가 이미 존재합니다

source: Cannot create home directory Error: %s
ko: 홈 디렉토리를 생성할 수 없습니다 오류: %s

source: Cannot change owner of home directory Error: %s
ko: 홈 디렉토리의 소유자를 바꿀 수 없습니다 오류: %s

source: Cannot change permissions on home directory Error: %s
ko: 홈 디렉토리에 대한 권한을 변경할 수 없습니다 오류: %s

source: Cannot change owner of file %s Error: %s
ko: %s 파일의 소유자를 바꿀 수가 없습니다 오류: %s

source: Cannot change permissions on file %s Error: %s
ko: %s 파일에 대한 권한을 변경할 수 없습니다 오류: %s

source: Directory %s does not exist
ko: %s 디렉토리가 존재하지 않습니다

source: Cannot remove home directory %s Error: %s
ko: 홈 디렉토리를 생성할 수 없습니다 오류: %s

source: Cannot remove crontab %s Error: %s
ko: %s 파일의 소유자를 바꿀 수가 없습니다 오류: %s

source: Cannot remove mailbox %s Error: %s
ko: %s 파일의 소유자를 바꿀 수가 없습니다 오류: %s

source: You have more than 65534 groups!?!? You have ran out of gid space!
ko: 65534개가 넘는 그룹이 있읍니다!?!? gid를 다 사용하셨읍니다!

source: Only root is allowed to manage users.
ko: 관리자만이 사용자를 관리할 수 있습니다.

source: KDE User Manager
ko: 사용자 이름

source: WARNING
ko: 경고

source: Do you really want to delete user ?
ko: 정말 사용자를 삭제하시겠습니까 ?

source: Data was modified
ko: 데이터가 수정되었습니다

source: Would you like to save changes ?
ko: 변경사항을 저장하시겠습니까 ?

source: Discard changes
ko: 변경사항 버리기

source: Edit defaults
ko: 사용자 편집

source: Do you really want to delete group ?
ko: 정말 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: User name
ko: 사용자 이름

source: User identificator
ko: 사용자 식별자

source: User id
ko: 사용자 id

source: Set password
ko: 암호 설정

source: Full name
ko: 전체 이름

source: Login shell
ko: 로그인 쉘

source: <Empty>
ko: <비어있음>

source: Home directory
ko: 홈 디렉토리

source: Office
ko: 사무실

source: Office description
ko: 사무실 설명

source: Office phone
ko: 사무실 전화

source: Office phone number
ko: 사무실 전화 번호

source: Home phone
ko: 집 전화

source: Home phone number
ko: 집 전화 번호

source: User info
ko: 사용자 정보

source: Login class
ko: 로그인 클래스

source: Login resource class
ko: 로그인 리소스 클래스

source: Password never expires
ko: 암호 사용기한 없음

source: Date when password expires
ko: 암호 사용기한 끝날 날짜

source: Account never expires
ko: 계정 사용기한 없음

source: Date when account expires
ko: 계정 사용기한 끝날 날짜

source: Extended
ko: 확장기능

source: The first office
ko: 본사

source: Office1
ko: 사무실1

source: First office description
ko: 본사 설명

source: The second office
ko: 지사 정보

source: Office2
ko: 사무실2

source: Second office description
ko: 지사 설명

source: Postal address
ko: 우편 주소

source: Address
ko: 주소

source: Full postal address
ko: 전체 우편 주소

source: Last password change
ko: 마지막 암호 변경

source: Quota
ko: 쿼타

source: Primary group
ko: Primary 그룹

source: Groups
ko: 그룹

source: User with UID %u already exists
ko: UID %u의 사용자가 이미 존재합니다

source: Can't create backup file for %s
ko: %s를 위한 백업 파일을 만들 수 없습니다

source: File %s does not exist.
ko: %s 파일이 존재하지 않습니다

source: Can not open file %s for reading.
ko: %s 파일 읽을 수 없음

source: Can not open file %s for writing.
ko: %s 파일에 쓸 수 없음

source: Enter username
ko: 사용자이름 입력

source: Username:
ko: 사용자이름:

source: User with name %s already exists.
ko: %s라는 이름의 사용자가 이미 존재합니다.

source: Enter password
ko: 암호 입력

source: Password
ko: 암호

source: Retype password
ko: 암호 다시 입력

source: Passwords are not identical. Try again
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 입력하십시오

source: Group name:
ko: 그룹 이름:

source: Group number:
ko: 그룹 번호:

source: Group with name %s already exists.
ko: %s라는 이름의 그룹이 이미 존재합니다.

source: Group with gid %d already exists.
ko: %d의 gid를 가진 그룹이 이미 존재합니다.

source: Message
ko: 메시지

source: Create home directory
ko: 홈 디렉토리 만들기

source: Copy skeleton
ko: 디렉토리 구조 복사

source: Directory %s already exists (uid = %d, gid = %d)
ko: %s 디렉토리가 이미 존재합니다

source: %s is not a directory
ko: 홈 디렉토리

source: Mailbox %s already exist (uid=%d)
ko: %s 디렉토리가 이미 존재합니다

source: User
ko: 사용자

source: Base of home directories
ko: 홈 디렉토리 만들기

source: Create home dir
ko: 홈 디렉토리 만들기

source: Copy skeleton to home dir
ko: 디렉토리 구조 복사
